---
title: 搞笑段子->“上海名媛群”不过是现实版的樊胜美 | 糗事百科
date: 2020-10-13 12:51:55
urlname: 80bdeb6d9d9267b1f22cbba2d4f4adff
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
近日，上海名媛群的话题在网络上闹得沸沸扬扬，花几百块拼酒店，拼豪车，拼下午茶，打卡完毕之后，在朋友圈发一发，就会引来不少想法非非的男士的赞美！其实类似的事情，在北上广深这样的一线城市已经蔚然成风，所谓的 “名媛群”，都是绣花枕头。

**只不过类似现象的产生，也和现如今的社会风气有莫大的关系。**

毕竟虽然是假的，但也有太多的女孩羡慕这些假名媛，有男人愿意为她们花钱，而那些陪穷小子走过了多少苦日子，最后啥都不是，什么都没落着的女孩也绝对不在少数。名媛的身份可以造假，但举手投足的气场、家教、修养，装在脑子里的知识和谈吐，是模仿不来的

而这些女人是不是对名媛二字有什么误解？何为名媛，家庭出身，文化修养。出生于名门望族，富商巨贾。从小就接受良好的教育 ，待人接物谦逊有礼。不敢说琴棋书画样样精通。至少古今中外的名家作品都有涉猎。有些女人靠包装培训这辈子也不会成为名媛的。因为你的出身

而这些模仿者，就是现实版的樊胜美，出身一般，家庭一般，工作普通，但是为了实现阶级跨越，而无所不用其极

只不过别看这些假名媛们，一个月的工作可能就几千块，但是她们可能都看不起开宝马奔驰的男人，都觉得是屌丝，年入百万在她们眼中，可能连及格线都不到。

一旦钓到凯子，就用各种方式引诱对方给自己花钱，发红包

只不过真正的富人也都不是傻子，可能借辆车给她开，送的包包大部分都是高仿，也就带她住几次高档酒店，吃几次美食，像王思聪这种还喜欢吃大排档，真想套路土豪，也不是件容易的事情。

现实中还是有许多樊胜美的，然而最终下场没有几个好的。贵族的气质是装不出来的，因为没有那个实力而这些假名媛，就是大家口中的捞女罢了，但她们认为这也是一种生活方式，而且并没有影响其他人，喜欢并崇拜金钱不过直接一点，但也是无可厚非的！每个人都有自己的价值观和追求，只要不犯法，没必要也不能够要求人家像圣人一样律己！

也有人称这些女孩比绝大多数女士强。她们至少懂得门当户对，自己要配得上，在努力的包装自己，让自己看上去配得上，她们努力了，为自己，也为她们的男人努力了，而且多数也懂得放低自己的姿态，去努力经营感情。感情是要经营的，不是一味索取，也不是一味付出，懂得感情经营的人肯定会比不会经营感情的人要过得幸福，这是肯定的

可是有很多拜金虚荣的女人都妄想成为邓文迪、甘比、田朴珺，以及赌王四太梁安琪

但她们只不过是一群待价而沽的商品

正所谓缺什么就会炫耀什么，名媛变成了贬义词。女人的最高生活境界是：德才兼备，华而不腻，能静下心来笑看浮世，能不被金钱左右。这才是最重要的


